‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אנחנו מתחילים עכשיו את המשלחת ה-57‬
‫אל מעבר לחומות!‬
‫קדימה!‬
‫חיל הסיור יצא למצוא נתיב לשיגאנשינה,‬
‫אך נתקל בטיטאנית נקבה,‬
‫אדם שהשתנה, בדיוק כמו ארן.‬
‫זה לא טיטאן משונה.‬
‫זה בן אדם בתוך גוף של טיטאן!‬
‫בעוד חיילים נופלים, זה אחר זה,‬
‫הם פנו אל תוך יער‬
‫של עצים ענקיים,‬
‫אף אחד מהם לא ידע למה.‬
‫אם פלוגת ליוואי לא תביס אותה,‬
‫מי כן?‬
‫תבחר.‬
‫תאמין בעצמך.‬
‫או שתאמין בחיל הסיור ובי.‬
‫אני אמשיך קדימה!‬
‫אש!‬
‫אה, נכון...‬
‫רציתי לשאול אותך משהו.‬
‫זה בסדר אם נכרות לך‬
‫את הידיים והרגליים?‬
‫הן יצמחו בחזרה, נכון?‬
‫אני מדבר על הגפיים שלך,‬
‫לא של הטיטאן.‬
‫אנחנו צריכים אותך בחיים, בכל זאת...‬
‫האויב היה מוכן‬
‫להקריב הכל.‬
‫לא ציפיתי שהאויב ישמיד את עצמו‬
‫יחד עם הראיות‬
‫על ידי כך שיגרום לטיטאנים לטרוף אותו.‬
‫נסיגה, אנשים!‬
‫חזרה למבנה!‬
‫חוזרים לקאראנס!‬
‫ארווין...‬
‫למה הורית לליוואי להצטייד מחדש?‬
‫אין זמן לבזבז.‬
‫הטיטאנית הנקבה נאכלה.‬
‫אבל ראית את האדם‬
‫שבפנים נאכל?‬
‫לא ראיתי.‬
‫אתה לא מתכוון ל...‬
‫כן...‬
‫אם ההשערה המקורית שלך הייתה נכונה,‬
‫ושהם עדיין יכולים לזוז במידה מסוימת‬
‫אחרי שהם חוזרים לצורת אדם...‬
‫ואם הם ציידו את עצמם‬
‫במתקן תמרון מראש...‬
‫האדם שבתוך הטיטאנית הנקבה‬
‫לובש עכשיו את המדים שלנו.‬
‫קפטן ליוואי?‬
‫לא, זה לא הוא!‬
‫מי אתה?!‬
‫גונת'ר!‬
‫האויב מוסווה עכשיו‬
‫כאחד מאנשינו.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫מכה מוחצת‬
‫המשלחת ה-57 אל מעבר לחומות (5)‬
‫כשהטיטאן הקולוסאלי נעלם,‬
‫מי שהיה בפנים‬
‫לבש מתקן תמרון,‬
‫כך שהוא יכול היה לברוח בתוך האדים.‬
‫אתה לא חושב שהאפשרות הזו‬
‫תקפה גם כאן?‬
‫אבל באותו זמן...‬
‫בהתבסס על מה שראינו כשארן‬
‫יצא מתוך הטיטאן,‬
‫הסקנו שזה בלתי אפשרי.‬
‫הציוד שלו נהרס,‬
‫והמדים שלו נעלמו.‬
‫מעל הכל, ארן היה כל כך חלש,‬
‫שהוא אפילו לא יכל לעמוד בלי עזרה.‬
‫הטיטאנית הנקבה יכלה‬
‫למשוך טיטאנים אחרים בעזרת הצעקה שלה.‬
‫לא חזינו את זה,‬
‫והמבצע נכשל.‬
‫אם היכולות של הטיטאנים משתנות‬
‫בהתאם למיומנות,‬
‫זו הייתה טעות להשתמש בארן, טירון גמור,‬
‫כבסיס להנחות שלנו.‬
‫אם אנחנו רוצים להערים על האויב,‬
‫נצטרך לחשוב מחוץ לקופסה.‬
‫אם אנחנו נסוגים, זה אומר‬
‫שהמשימה הצליחה?‬
‫אם כן, אז אולי אנחנו כבר יודעים מי‬
‫הייתה בתוך הטיטאנית הנקבה.‬
‫הייתי רוצה לראות מי זו...‬
‫אבל למה המפקד היה כל כך בטוח‬
‫שהאויב ירדוף אחרי ארן‬
‫אם הוא יצא מהחומות?‬
‫אני חושב שזה בגלל, מסיבה כלשהי,‬
‫הם עצרו פתאום את ההתקדמות שלהם‬
‫באמצע המתקפה האחרונה.‬
‫למרות שהם הצליחו‬
‫לפרוץ את השער של טרוסט,‬
‫הם אפילו לא ניסו להגיע לשער הפנימי.‬
‫וכשארן חתם את השער,‬
‫הם נתנו לו.‬
‫זה יכול להיות שיש להם עכשיו‬
‫דאגות גדולות יותר...‬
‫דאגות גדולות יותר?‬
‫משהו חשוב להם יותר‬
‫מפריצת החומות.‬
‫משהו בלתי צפוי שקרה.‬
‫ההפיכה של ארן לטיטאן?!‬
‫אני חושב שזו התשובה היחידה.‬
‫אז... זה אומר ש...‬
‫רגע... אז...‬
‫מישהו שהיה שם,‬
‫שראה את ארן הופך לטיטאן,‬
‫הוא הטיטאן.‬
‫גונת'ר!‬
‫ארן, אל תעצור!‬
‫קדימה!‬
‫אבל גונת'ר...‬
‫מי שם?‬
‫תגנו על ארן!‬
‫לעזאזל, מה עושים?‬
‫אלדו, לאן ללכת?‬
‫אין זמן להגיע לסוסים!‬
‫תתקדמו למפקדה, הכי מהר שאתם יכולים!‬
‫זה מהטיטאנית הנקבה?‬
‫או שיש יותר מאחת?‬
‫לעזאזל איתך...‬
‫איך את מעזה?!‬
‫בואי אליי!‬
‫אני אנצח אותך, גם אם זה יהרוג אותי!‬
‫הטיטאנית הנקבה?‬
‫בלתי אפשרי... למה?‬
‫הרי תפסנו אותה?!‬
‫אם לאויב יש דרך‬
‫לשמר את הכוח שלו,‬
‫אולי הוא מסוגל להפוך לטיטאן פעם נוספת.‬
‫ידעתי את זה...‬
‫היא באה!‬
‫הטיטאנית הנקבה!‬
‫לעזאזל איתך...‬
‫איך את מעזה!‬
‫הפעם, אני אנצח אותה!‬
‫לא!‬
‫שלושתנו נהרוג‬
‫את הטיטאנית הנקבה.‬
‫אתם תמשיכו ישר‬
‫למפקדה במלוא המהירות!‬
‫הנה מה שהבנתי‬
‫מהקרב הזה...‬
‫אם רק נתמקד בלבצע‬
‫את המהלכים הכי טובים,‬
‫לעולם לא נגבור‬
‫על היריב שלנו.‬
‫כשצריך, עלינו להיות מוכנים‬
‫לקחת סיכונים גדולים,‬
‫ולהיות מוכנים לאבד הכל.‬
‫גם אני אלחם!‬
‫לא!‬
‫זה המהלך הכי טוב...‬
‫הכוח שלך מסוכן מדי!‬
‫מה? אתם מפקפקים בנו?‬
‫אתה, ארן?‬
‫כל כך קשה לך לסמוך עלינו?‬
‫אלא אם נשנה את הדרך שבה אנחנו נלחמים,‬
‫האנושות לא תוכל לנצח!‬
‫אני מאמין שהצוות שלי ינצח.‬
‫בהצלחה!‬
‫לקחנו לה את הראייה.‬
‫לפחות לדקה,‬
‫היא תהיה בעלטה מוחלטת!‬
‫תהרגו אותה בזמן הזה!‬
‫עזבו אתכם מלתפוס אותה...‬
‫תהרגו אותה עכשיו!‬
‫תמותי כאן בלי כבוד!‬
‫תגרמו לכלבה הזאת לשלם!‬
‫לא ניתן לעיניים שלך להשתקם!‬
‫אנחנו נחתוך כל כך הרבה שרירים‬
‫מסביב לכתפיים שלך,‬
‫שלא תוכלי להחזיק את הידיים למעלה!‬
‫תחתכו את זה...‬
‫תגרמו לידיים שלה...‬
‫ליפול!‬
‫הן למטה!‬
‫עכשיו הצוואר!‬
‫תחתכו את השרירים‬
‫שתומכים בצוואר שלה!‬
‫ואז נוכל לפגוע בנקודת התורפה שלה!‬
‫הם כל כך חזקים.‬
‫הטיטאנית הנקבה‬
‫לגמרי במגננה.‬
‫איך הם יכולים לבצע התקפות משולבות כאלה‬
‫בלי אפילו לדבר אחד עם השני?‬
‫אני מניח שזה אפשרי רק כי‬
‫הם מאמינים אחד בשני.‬
‫הם התגברו על הרבה‬
‫קשיים בדרך הזו.‬
‫בגלל זה הם כל כך חזקים,‬
‫גם מיד אחרי שאיבדו את גונת'ר.‬
‫אני אתקדם...‬
‫אם אתקדם ואאמין בהם,‬
‫בלי להביט לאחור, אז...‬
‫אני בטוח שזו התשובה הנכונה.‬
‫סוף סוף אני מבין!‬
‫אני לא יודע...‬
‫מעולם לא עשיתי זאת.‬
‫אני יכול להאמין ביכולות שלי‬
‫או בבחירות של חברים שאני סומך עליהם.‬
‫אבל אף אחד לא יודע‬
‫איך זה ייגמר.‬
‫תקפיד על העורף, עכשיו!‬
‫אלדו!‬
‫א-איך?‬
‫זה לא אמור לראות!‬
‫לא עברו אפילו שלושים שניות...‬
‫רק עין אחת?‬
‫הוא נתן עדיפות לעין אחת‬
‫כדי להאיץ את הריפוי...‬
‫זה בכלל אפשרי?‬
‫פטרה!‬
‫אנחנו צריכים להתארגן מחדש!‬
‫פטרה, עכשיו!‬
‫היי...‬
‫תמות!‬
‫איך?‬
‫הלהב שלי לא מצליח לחדור אותו...‬
‫אני...‬
‫אני אהרוג אותו!‬
‫ארן?‬
‫רגע, מה? מיקאסה?‬
‫הקול הזה... אל תגידו לי...‬
‫עשיתי את הבחירה הלא נכונה...‬
‫רציתי להאמין בחברים שלי...‬
‫בגלל זה, כולם מתו!‬
‫אם הייתי מאמין בעצמי‬
‫מההתחלה ונלחם...‬
‫לו רק הייתי הורג אותו בהתחלה!‬
‫אז,‬
‫אם הייתי הופך לטיטאן...‬
‫לא...‬
‫אם הייתי נלחם‬
‫עוד לפני כן...‬
‫קפטן ליוואי היה שם גם.‬
‫היינו מנצחים.‬
‫אולי היינו יכולים לתפוס אותו.‬
‫אתה לא טועה.‬
‫אם אתה רוצה, תעשה את זה.‬
‫אני...‬
‫עשיתי בחירה.‬
‫וזה הרג את כולם.‬
‫זו אשמתי שהם מתו.‬
‫אבל למרות הכל...‬
‫זו עדיין אשמתך!‬
‫אני אקרע אותך לגזרים...‬
‫ברגע שהיד שלי תחלים,‬
‫אפרק אותך לחתיכות...‬
‫אחתוך אותך לחתיכות קטנות...‬
‫ואוכל אותך!‬
‫ארן!‬
‫ח-חכה... ארן...‬
‫אל תלך...‬
‫תחזיר...‬
‫תחזיר את ארן!‬
‫תחזירו אותו!‬
‫למה הלהב שלי לא חודר?‬
‫אני יודעת ש...‬
‫הוא חי...‬
‫אני יודעת שארן חי!‬
‫לא משנה לאן היא תלך, אני אהרוג אותה,‬
‫אקרע אותה לגזרים,‬
‫ואוציא אותך מהגועל נפש הזה.‬
‫סליחה, ארן...‬
‫רק תחכה עוד קצת...‬
‫חכה!‬
‫מ-מה אתה...‬
‫תיסוגו בינתיים.‬
‫תשמרו על המרחק הזה.‬
‫יכול להיות שהיא עייפה.‬
‫לא נראה שהיא‬
‫זזה מהר מדי.‬
‫נראה שהוא ננשך‬
‫ישר מתוך העורף.‬
‫ארן מת?‬
‫"ארן חי."‬
‫"תחזירו את ארן."‬
‫הטיטאנית הנקבה חטפה את ארן ממיקאסה ממש מול העיניים שלה.‬
‫מיקאסה חוברת ללוחם החזק ביותר של האנושות, ליוואי,‬
‫כדי לאתגר את הטיטאנית הנקבה לקרב.‬
‫המובסים‬
‫המשלחת ה-57 אל מחוץ לחומות (6)‬